Repository: miurahr/da-cha-drupal
Catalog: modules/blog/translations/modules-blog.*.po
Languages: ja

source: @name's blog
ja: @nameさんのブログ

source: Post new blog entry.
ja: 新しいブログエントリの投稿

source: You are not allowed to post a new blog entry.
ja: 新しいブログエントリを投稿する権限がありません。

source: You have not created any blog entries.
ja: ブログエントリを作成していません。

source: !author has not created any blog entries.
ja: !authorさんはブログエントリを作成していません。

source: Create new blog entry.
ja: 新しいブログエントリを作成

source: No blog entries have been created.
ja: ブログエントリが作成されていません。

source: RSS - blogs
ja: RSS - ブログ

source: Blog entry
ja: ブログエントリ

source: A <em>blog entry</em> is a single post to an online journal, or <em>blog</em>.
ja: <em>ブログエントリ</em> はオンラインジャーナルや<em>ブログ</em> への投稿です。

source: View recent blog entries
ja: 最近のブログエントリを表示

source: Read @username's latest blog entries.
ja: @usernameさんの最新ブログエントリを表示

source: The blog module allows registered users to maintain an online journal, or <em>blog</em>. Blogs are made up of individual <em>blog entries</em>, and the blog entries are most often displayed in descending order by creation time.
ja: Blog（ブログ）モジュールは、登録ユーザがオンラインジャーナルや「ブログ」をつけられるようにします。 ブログは個々の「ブログエントリ」で構成され、ほとんどの場合は作成日時の降順で表示されます。

source: There is an (optional) <em>Blogs</em> menu item added to the Navigation menu, which displays all blogs available on your site, and a <em>My blog</em> item displaying the current user's blog entries. The <em>Blog entry</em> menu item under <em>Create content</em> allows new blog entries to be created.
ja: ナビゲーションメニューには、サイト上の全ブログを表示できる項目と、現在のユーザのブログエントリが表示される「マイブログ」項目を備えた、任意で有効にできる「ブログ」メニュー項目が追加されます。 また、「コンテンツの作成」に「ブログエントリ」項目を追加し、新しいブログエントリを作成できるようにします。

source: Each blog entry is displayed with an automatic link to other blogs created by the same user. By default, blog entries have comments enabled and are automatically promoted to the site front page. The blog module also creates a <em>Recent blog posts</em> block that may be enabled at the <a href="@blocks">blocks administration page</a>.
ja: 各ブログエントリは、同じユーザが作成した他のブログへのリンクと共に表示されます。 デフォルトでブログエントリは、コメントが許可され、自動的にフロントページに掲載されるようになっています。 ブログモジュールはさらに、<a href="@blocks">ブロックの管理ページ</a>で有効化できる「最近のブログ投稿」ブロックを作成します。

source: When using the aggregator module an automatic <em>blog it</em> icon is displayed next to the items in a feed's <em>latest items</em> block. Clicking this icon populates a <em>blog entry</em> with a title (the title of the feed item) and body (a link to the source item on its original site and illustrative content suitable for use in a block quote). Blog authors can use this feature to easily comment on items of interest that appear in aggregator feeds from other sites. To use this feature, be sure to <a href="@modules">enable</a> the aggregator module, <a href="@feeds">add and configure</a> a feed from another site, and <a href="@blocks">position</a> the feed's <em>latest items</em> block.
ja: aggregator（アグリゲータ）モジュールを使用している場合、フィードの「最新項目」ブロックの各項目の隣に<b>[b]</b>アイコンが表示されます。 このアイコンをクリックすると、タイトル（フィード項目のタイトル）と、本文（ブロック引用に適した、オリジナルサイトと説明内容を含む情報源へのリンク）がブログエントリに投入されます。 この機能を使用することで、ブログ投稿者は容易に、他サイトからのアグリゲータフィードに現れる興味のある項目にコメントすることができます。 この機能を使用するには、アグリゲータモジュールを<a href="@modules">有効化</a>し、他サイトから取得するフィードの<a href="@feeds">追加と設定</a>を行い、フィードの「最新項目」ブロックを<a href="@blocks">配置</a>する必要があります。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@blog">Blog module</a>.
ja: より詳しい情報は、オンラインハンドブックの<a href="@blog">Blog module（英文）</a>エントリを参照するか、日本サイトの<a href="http://drupal.jp/">&nbsp;≡ Drupal Japan ≡&nbsp;</a>を訪れてみてください。

source: Blogs
ja: ブログ

source: @username's blog
ja: @usernameさんのブログ

source: Recent blog posts
ja: 最近のブログ投稿

source: Read the latest blog entries.
ja: 最新のブログエントリを表示

source: create blog entries
ja: ブログエントリの作成

source: delete own blog entries
ja: 自分のブログエントリの削除

source: delete any blog entry
ja: 任意のブログエントリの削除

source: edit own blog entries
ja: 自分のブログエントリの編集

source: edit any blog entry
ja: 任意のブログエントリの編集

source: My blog
ja: マイブログ

source: blog
ja: ブログ
